O öyle oldu çünkü yanında değildim.
Ve ben de onun üzgün görünmesini istemediğimden bahsediyordum...
Emilia, iyi misin?
Emilia'yı kurtaracağım...
ve Sığınağı, malikaneyi de.
Her birini, sonuncusuna kadar kurtaracağım,
canıma mal olsa bile.
Kendini iyi hissediyor musun?
Evet... çünkü Subaru yanımdaydı, sanırım.
En büyük sorun Roswaal.
Döngü yaptığımı biliyordu,
ölmem gerektiğini bilmese bile.
Belli ki Bilgelik Kitabı'nı takip ediyor.
Yazılanlara aykırı hiçbir şeye göz yummaz,
ve eğer öyleyse, döngülerimi kullanarak tekrarlamaktan çekinmez.
Onu buna zorlayan ne?
Ben...
Bunu yaparak...
benim gibi olabilirsin.
...asla senin gibi olmayacağım.
Asla.
Peki... yine sana dönebilir miyim?
Öğrenmek istediğim o kadar çok şey var ki, bana acı çektirmeni istiyorum.
Beni davet et, Echidna!
Canımı istediğin kadar alabilirsin!
Veya gururumu, her şeyimi!
Lütfen, Echidna!
Bırak da...
Düşünülemez bir şimdiyi gör.
Ha?
...ci.
Yalancı.
Yalancı! Yalancı! Yalancı!
Yalancı! Yalancı! Subaru, seni yalancı!
Bu... ne?
Emilia-sama!
Seni yalancı!
Subaru... Subaru... Yalancı...
Felis! Hemen buraya gel! Acil! Çabuk!
Demiştin ki... birlikte olacağız...
Bunu tanımıyorum...
Bu senaryoyu tanımıyorum.
Wil Amca!
Nasıl tanıyabilirim ki?
Boğazından bıçaklanmış! Kaybedecek vaktimiz yok!
Dur... Faydası yok. Zaten öldü.
Ölmesine izin vermeyeceğim!
Beni kurtaranın böyle ölmesine izin vermeyeceğim!
Neden şimdi olmak zorundaydı?
Şaka yapmayı bırak! Bizi kandırmayı bırak!
Dur... Dur! Dur! Dur! Dur! Dur!
Çok geç. Ruhu çoktan gitti.
Neden? Neden?!
Neden bu kadar kolay öldün?
Subaru-dono, sen...
Zayıf. Korkak.
Önemsediğin herkesi geride bırakıyorsun,
tüm acıyı ve ıstırabı bize yüklüyorsun.
Demiştin ki...
Demiştin ki... beni seviyordun.
O...
...öldükten sonra dünya öyle mi görünüyordu?
Yoksa bu bir deneme miydi? Geçmişim değil, ikinci deneme?
Düşünülemez bir şimdiyi gör.
Subaru?
Emilia-sama, lütfen...
Subaru'nun yüzünü sil.
Neden?
Neden Subaru böyle görünüyor?
Neden ona böyle olmak zorundaydı?
Beni kurtarmak için mi?
Neden? Lütfen söyle bana.
Seninle daha fazla konuşmak istemiştim, Natsuki Subaru.
Sana arkadaş demek istemiştim.
Dur... artık...
Lütfen...
Dur artık!
Düşünülemez bir şimdiyi gör.
Tüm o saçmalıkları söyledikten sonra...
Bu da planının bir parçası mıydı, Beatrice-sama?
Neden?
Biliyordum ki sen o kişi olamazsın.
Ama yine de...
Buna mı "aşk" diyorsun? Cidden...
Senin için hiçbir umut yok.
Düşünülemez bir şimdiyi gör.
Demek sensin.
Emilia-sama ve Subaru artık yoklar, değil mi?
Lia uyuyor. Sonsuza kadar.
Onsuz bir dünyada var olmak istemiyorum.
Bu yüzden, sözleşmemiz gereği, bu dünyayı donduracağım.
O da ben de aynı derecede suçluyuz.
Ve bu yüzden mi dünyayı yok etmeye çalışıyorsun?
Daha fazla zarar vermeni durduracağım.
Birine kızacaksan, lütfen bana kız.
Kimseye kızmıyorum, Reinhard.
Sen gerçek bir kahramansın.
Ve olabileceğin tek şey bu.
Düşünülemez bir şimdiyi gör.
Ve işte bu kadar.
Hiç de ödüllendirici bir iş değildi.
Düşünülemez bir şimdiyi gör.
Sadece durumun kötüleşmesini engelledim.
Subaru-kun'un artık kurtarılamayacağını anlamıştım.
Elbette bunu en kısa sürede bitirmemi istemiştir.
Düşünülemez bir şimdiyi gör.
Artık ayağa kalkamıyor musun, Subaru-kun?
Bu gerçek olamaz.
Gerçek.
Ne zaman istersen yanında olacağım, Subaru-kun.
Rem...
Evet. Ben senin Rem'inim.
Evet, ben Rem.
Senin özel, her işe yarayan hizmetçin.
Sen...
İyi misin? Yorgun musun?
Bilmiyorum...
Belki de yorgunum.
Ama daha hiçbir şey yapmadım ki...
Eğer daha güçlü, daha zeki ve daha yetenekli olsaydım,
onlar bu kadar acı çekmek zorunda kalmazdı.
Subaru-kun...
Eğer öldükten sonra dünya devam ediyorsa,
onları kaç kez ölüme terk ettim?
Subaru-kun...
Seni kaç kez ölüme bıraktım?
Seni kaç kez öldürmek zorundayım?!
Subaru-kun.
Her şey yoluna girecek.
Rem...
Seni seviyorum.
Seni seviyorum, Subaru-kun.
Bu yüzden her şey düzelecek.
Bu... hiçbir şeyi açıklamıyor...
Açıklıyor.
Seni şu an tuttuğum gibi
her şeyin cevabı bu.
Çok şey yaşadın, Subaru-kun.
Yalnız başına bu kadar acı çektin...
Ama artık bu kadar üzülmene gerek yok.
Ben...
Hissettiğin her şeyin yerine geçeceğim.
Sadece her şeyi bana bırak,
şimdilik dinlen.
Tek yapman gereken uyumak.
Rem...
Vazgeçmek kolay.
Ama sana yakışmıyor.
Sen kimsin?
Ha?
Sana kim olduğunu soruyorum.
S-Subaru-kun, ne yapıyorsun—
Çaresiz kaldığımda, dizlerime sarılıp acı çekerken,
yanıma gelip nazikçe durduğunu biliyordum.
Derdimi dinler, güvensizliklerimi döker,
gözyaşlarım kuruyana kadar her şeyi sıkar...
ve sonra, "Şimdi, ayağa kalk" derdin.
Bana sadece dinlenmemi söylemezdin.
Vazgeçip her şeyi sana bırakmamı söylemezdin.
Sen benden hoşlanırsın, ben de senden,
bana iyi davranırsın ve beni seversin,
ama aynı zamanda bana herkesten daha sert davranırsın.
Rem, bana kolay kolay yüz vermeyen tek kızsın!
Yanlış! Lütfen beni dinle, Subaru-kun!
Sadece bu kadar acı çekmeni görmek istemiyorum—
Zayıflığımı ve kırılganlığımı göstereceğim.
Ama asla vazgeçtiğimi görmene izin vermeyeceğim!
Çünkü sen benim kahramanımsın, Subaru-kun!
Defol buradan, seni sahtekar!
Rem'in yüzü ve sesiyle beni şımartmaya çalışma!
B-Bu... bana söylenen... şey değildi...
Ha?
Ve sen kimsin?
B-Ben Carmilla, Şehvet Cadısı.
T-Tanıştığımıza... memnun oldum...
Bu tuhaf yer Echidna'nın rüyası mı?
Az önce ne yapmaya çalışıyordun?!
Az önce mi?
Rem kılığına girip bana gelmenden bahsediyorum!
Bu senin gücün müydü?!
H-Hayır!
E-Eğer başka biri gibi göründüysem,
bu... beni öyle görmeni istediğin içindir...
Ne?!
B-Ben istemedim, ama Echidna-chan dedi ki
s-sadece sana şımartmam yeterli...
Yani Echidna gerçekten bunun arkasındaki isim mi?!
Daha fazla ilerlemek hayatını tehlikeye atar.
Carmilla'nın "Yüzsüz Gelin"i
yanındayken nefes almayı unutturur.
Sonunda, kalbinin durmasına bile neden olur.
Ne haltlar çeviriyorsun, Echidna?
Belli değil mi?
Kötü bir plan tabii. Ben bir cadıyım.
Neden böyle bir şey yaptın?
Çünkü en etkili yöntem buydu.
Eğer müdahale etmeseydim,
zihnin denemede tamamen yok olurdu.
Yani bunu beni kurtarmak için mi yaptın?
Kalbinizi yaraladığım gerçeği için hiçbir mazeretim yok.
Öfkeni kabul etmeye hazırım.
Şu an en çok neyi bilmek istediğini biliyorum.
Denemeyi açıklamama izin ver.
Tıpkı ilki gibi,
ikinci deneme seni anılarından yeniden yaratılmış bir dünyaya sokar.
Tamamen kurgusal bir gerçeklik.
O zaman—
Ancak...
Ölümle Dönüş yeteneğin Kıskançlık Cadısı'nın İktidarı.
Yani gördüklerinin gerçekten olup olmadığını
sadece o bilebilir.
Tüm o gördüklerim gerçekten olmuş olabilir mi?
Sadece bir ihtimal olduğunu söylüyorum.
Kurtaramadığın insanları saymak yerine,
kurtardıklarını saymalısın.
Böyle idealist klişeler işe yaramaz!
Şu ana kadar hayatta kalmak için
tüm fiziksel ve zihinsel gücünü harcadığını biliyorum.
Bu noktaya gelene kadar yaşadığın hiçbir şey boşa gitmedi.
Kendi hayatını riske atarak
elinden gelen her şeyi yaptın.
Bununla gurur duymalısın.
Neden bana böyle yardım etmeye çalışıyorsun?
Bir kızın bunu açıkça söylemesini istemek biraz acımasızca.
Benimle bir sözleşme yapmaya hazır mısın, Natsuki Subaru?
Sözleşme mi?
Evet, Açgözlülük Cadısı ile resmi bir sözleşme.
Benimle bir sözleşme yapar mısın?
Yaparsam ne olur?
Çok basit.
Bundan sonra, aşamayacağın bir engelle karşılaştığında,
günahlarının ağırlığı altında ezildiğini hissettiğinde,
sana destek olacağım.
Sahip olduğum bilgi miktarına güveniyorum.
Herhangi bir sorunla başa çıkmanın bir yolunu bulabilirim.
En önemlisi, Ölümle Dönüş yeteneğini paylaşabilirim.
Bu ne anlama geliyor?
Bana sözleşme yapmanın artılarını mı anlatıyorsun?
Böyle bir eylemin avantajlarını açıklamak mantıklı geliyor.
Seni biraz olsun ikna etmek için daha iyi.
Hesaplı bir hareket.
Kötü bir fikir olmayabilir.
Yani?!
Yani, şey... doğru.
Eğer ısrar edersen, bir sözleşme yapmayı—
Artık havalı görünmeye çalışmak için çok geç!
Neyse, bu sözleşmeyi nasıl yapacağız?
Resmi bir sözleşme için,
senin ve benim ruhlarımız arasında bir bağ kurmamız gerekiyor.
Önce, avuçlarımızı böyle birleştiriyoruz.
N-Ne?!
Buna...
izin veremem.
Öfke Cadısı mı?!
Bunu kabul etmeyeceğim!
Demek sen de onu istiyorsun?
Sanırım kıskanıyorsun.
Benimle dalga geçme!
Öfkeliyim! İsyandayım!
Aklım başımdan gidiyor!
Burada ne işi var?
Diğer cadıların yerine geçip onların görünmesini sağlaman gerekmiyor mu?
Bu bir yalan!
Sebepsiz yere böyle kötü numaralar yapan kötü niyetli bir pislik!
Sadece cadıları ortaya çıkarmak
ve birinin seni benden almasına izin vermek istemedim.
Echidna'nın tatlı dillerine bu kadar kolay kanma!
Beni deli ediyor!
Ayrıca, o sözleşmenin hangi kısımlarının...
senin için...
kötü...
olduğunu bile söylemedi!
B-Bekle! "Kötü" mü?!
Benimle sözleşme yapmanın bedelinden bahsediyor.
Bunu kötü olarak nitelendirmek biraz abartılı olur.
O zaman benden ne istiyorsun?
Ne ödemem gerekiyor?
Çok basit.
Hissettiğin her şey, düşündüğün her şey,
kalbinde kalan her şey,
bildiğin gelecek,
başardığın her şey,
içindeki tüm potansiyel,
varlığının doğurduğu bilinmeyenin meyveleri...
Tadına bakmak istiyorum.
B-Bunların hepsi doğru...
A-Ama sana her şeyi anlattığını sanma...
Şehvet Cadısı mı?
E-Echidna-chan... yalan söylemiyor...
Ama senden sakladığı çok şey var.
Bu ikisini dinleme, Natsuki Subaru.
Benimle bir sözleşme yaptığında,
seni istediğin geleceğe kesinlikle ulaştıracağım.
Bu, her zaman "Sonunda..." diye başladığın sözün mü?
Ve sen de kimsin?!
Tembellik Cadısı, Sekhmet.
Sadece kayıtlara geçsin diye adımı söylüyorum.
Altıncısın...
Ben sadece bu yerin adaletini korumak için bir bekçiyim.
Ama ona olan borcumu ödeyeceğim.
Oh, Baru, burada mısın?
Herkes burada mı? Bu nadir görülen bir şey!
Uzun zamandır çay partisi yapmamıştık.
Beni de davet etmeliydin.
Neden birbirinizin ardından ortaya çıkıyorsunuz?!
Benden ne istiyorsunuz?!
Zaten söylemiştim.
"Sonunda..." diye başlayan söz.
"Sonunda" mı?
Echidna, bana en iyi geleceğe götüreceğini söylemiştin, değil mi?
Evet, öyle dedim. Doğruydu.
Ve senin yardımınla, en iyi yolu izleyerek
en iyi geleceğe ulaşacak mıyım?
Neden bir şey söylemiyorsun?
Cevap ver, Echidna!
Cevap ver, Açgözlülük Cadısı!
İstediğin geleceğe ulaşmak için,
yol boyunca yapılan fedakarlıkları kabul etmelisin.
Bu, Natsuki Subaru, senin kararlılığın değil mi?
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Hayır, beklemeyeceğim.
Daha iyi anlaman gereken sensin.
Sadece düşün!
Sahip olduğun Ölümle Dönüş yeteneği muazzam bir şey.
Ne kadar kullanışlı olduğunu tam olarak anlamıyorsun.
İstediğin geleceğe ulaşana kadar dünyayı istediğin kadar yeniden başlatmana izin veriyor.
Her arayışçının dileğebileceği nihai idealin somutlaşmış hali!
Tabii ki, seni Ölümle Dönüş yapmaya zorlamayacağım.
İstediğin sonucu elde etmek için kullanacaksın,
ve ben de dileğini yerine getirmen için gereken tüm bilgeliği sana sunacağım.
Bu süreçte ortaya çıkan tüm sonuçların
merakımı büyük ölçüde tatmin etmesini bekliyorum!
Aynı sorunlara birlikte acı çekecek, mücadele edecek ve çözüm bulacağız.
Bunu başarmak için en uygun ilişkiyi kuracağız!
Senin gücünden yararlanırken,
beni de en iyi geleceğine ulaşmak için kullanabilirsin.
Sana olan genç kız kalbimin sevgisi ve yardım etme arzum gerçek.
Beni bir araç olarak görmene bile razıyım!
İstersen, rahatlaman için bedenimi bile sunarım!
Sana seve seve veririm!
Sana ilerlemek için gereken gücü sözlerimle vereceğim.
İster teselli, ister motivasyon, ister aşk,
hatta nefret olsun, hepsini verebilirim.
Sana her şeyini veren kızları seversin, değil mi?
Bana ihtiyacın var!
Artık merakımı sadece sen tatmin edebilirsin.
Eğer gücünü birini kurtarmak için kullanırsan,
beni kurtarmalısın.
Kendi açgözlülüğümü kontrol edemiyorum!
Ne olursa olsun, seni istediğin geleceğe götüreceğim.
Yemin ederim! Kesinlikle yemin ederim!
Ve Sığınağın kurtuluşu da bunun ötesinde.
Orada sıkışıp kalan herkesi—sevdiklerini ve önemsediklerini kurtarabilirsin!
Bu amaçla, beni almanı, kullanmanı,
ve istediğin kadar açgözlülüğümü çalmanı istiyorum,
böylece geleceğimizi ele geçirebiliriz!
Senden istediğim tek şey bu, senden arzuladığım tek şey,
ve karşılığında sunduğum tek şey.
Şimdi her şeyi... gerçekten, tüm detaylarıyla, tutkuyla anlattım.
Bu neredeyse aşk gibi. Bir aşk yemini!
Ve aşkıma nasıl karşılık vereceksin?
Cevabını istiyorum!
Bu da merakımı tatmin edecek cevaplardan biri.
Echidna...
Evet?
Beni kullanacak mısın?
Evet.
Ve sen de aynısını bana yapabilirsin.
Bu sözleşmenin amacı bu.
Eğer bunu seni kendime bağlamak için bir araç olarak kullandığımı
eleştirmek istersen, bunu kabul ederim.
Sonuçta bu doğru.
Niyetlerinin %100 iyi olmadığını düşünmediğim
söylenemez.
Ama... bu kabul edilemez!
Neyi bu kadar sorunlu bulduğunu anlamıyorum.
Tavrın çocukça ve yüzeysel!
Tamamen yapay!
Güldüğünde bile, kızdığında bile, tavrın...
Echidna, başkalarının hislerini anlamaktan acizsin!
Bu, kızabileceğin zamanlardan biri...
Anlıyorum. Bana çok şey öğrettin.
Bir dahaki sefere...
tam da bunu yapacağım.
Ama önce, oturmak ister misin?
Sözleşmemiz hakkında biraz daha konuşalım.
Yeni aklıma geldi...
Seni tekrar gördüğümde sormak istediğim bir şey vardı.
Oh? Neymiş o?
Cevabını duyduktan sonra bir seçim yapabileceğim.
Beatrice'i tanıyorsun, değil mi?
Evet, tanıyorum.
Onun doğumunda büyük rol oynadım.
Beatrice bir sözleşme altında yaşadı,
"o kişiyi" beklemek zorundaydı.
O sözleşme seninleydi.
Doğru. Ona yasaklı kütüphaneyi korumasını
ve onu arayan kişiyi beklemesini emrettim.
Peki "o kişi" kim?
Onu nasıl özgür bırakabilirim?
İyi soru! Kim olabilir ki?
Ne?!
Sen... Beatrice'in kimi beklediğini bile bilmiyor musun?!
Gerçekten bilmiyorum.
Ama neden?
Ona onları beklemesini sen söylemedin mi?!
Büyük bir yanlış anlama var.
Beatrice'e o sözü vermesini
yasaklı kütüphaneyi "o kişiye" vermesi için zorlamadım.
Ne?
Bu benim amacım değildi.
Ona "o kişinin" gelmesini beklemeyi söyleyerek,
kimin "o kişi" olacağını
öğrenmek istedim.
Tabii ki, 400 yıl boyunca kimseyi seçmeden orada kalması da bir sonuç.
Bu kadar uzun süre kimseyi seçememesi
ve sözleşmeyi sürdürüp sürdürmemek arasında acı çekerek ölmek istemesi
de bir sonuç.
Ve buna nasıl bakıyorsun?
Harika olduğunu düşünüyorum.
Echidna...
Sen bir cadısın!
Anlaşılmaz bir canavarsın!
Ve ben...
senin elini tutmayacağım.
Kimin elini tutmak istediğimi biliyorum.
Merakından dolayı, kötü niyet olmadan
söylediğin sözlerle bağlanmış
bir kız var.
Kararımı verdim.
Onun elini tutacağım.
Seninle gelmeyeceğim.
O burada.
H-Hayır!
Bunlarla hiçbir ilgim yok!
Çok sorunlu bir kız, sorunlu bir zamanda ortaya çıkıp sorun çıkarıyor.
Oh! Çok, çok acıktım!
Hey! Tella burada!
Uzun zamandır görüşemedik!
Cadıların Çay Partisi